# 七森中☆ごらく部 – ゆりゆららららゆるゆり大事件

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.83] ゆりゆららららゆるゆり
[00:05.96] ゆりゆららららゆるゆり
[00:08.51] ゆりゆららららゆるゆり 大事件
[00:16.01] 
[00:30.57] てんてこまいの今日明日大爆発
[00:32.88] そんで身長伸びないやああどうしよ
[00:40.88] 
[00:35.71] 甘いもの食べすぎテーマパーク
[00:38.27] ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
[00:45.77] 
[00:41.50] 部活動本番
[00:44.35] しめしめ無遅刻
[00:46.94] 「本業学業」なにそれ?
[00:49.75] そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
[01:00.25] 
[00:53.07] 桜咲き (桜咲き)
[00:55.87] 桜散り (桜散り)
[00:58.64] 明日もいい日と歌うよ (歌うよ)
[01:06.64] 
[01:04.17] 君が好き (君が好き)
[01:06.97] 君がいい (君がいい)
[01:09.68] 明日もいたいと思うよ (となりに)
[01:18.18] 
[01:15.63] 最終手段で居眠り
[01:19.63] 
[01:18.53] ゆりゆららららゆるゆり
[01:21.38] ゆりゆららららゆるゆり
[01:24.06] ゆりゆららららゆるゆり 大事件
[01:31.56] 
[01:31.72] いろはにほへとでおみくじGet you! あいらびゅー
[01:35.47] にゃん! にゃん! 老にゃん! 若にゃん! 男にゃ! 女ん!
[01:50.47] 
[01:37.92] 必死に密着を発射で必中授業中
[01:40.46] でもねあらららチョークがミサイル
[01:48.46] 
[01:43.70] 虎穴に入らない
[01:46.27] 雨ならハレルヤ
[01:49.13] 「カラオケ割高」なにそれ?
[01:51.76] そんなのぜったいぜったいぜったい食べれない!!
[02:03.26] 
[01:55.26] 桜咲き (桜咲き)
[01:58.01] 桜散り (桜散り)
[02:00.99] 明日もいい日と歌うよ (歌うよ)
[02:08.99] 
[02:06.33] 君が好き (君が好き)
[02:08.92] 君がいい (君がいい)
[02:11.98] 明日もいたいと思うよ (となりに)
[02:20.48] 
[02:17.82] 近所のワンコと格闘
[02:22.32] 
[02:20.73] ゆりゆららららゆるゆり
[02:23.44] ゆりゆららららゆるゆり
[02:26.23] ゆりゆららららゆるゆり 大事件
[02:33.73] 
[02:48.39] チャイムが目覚まし
[02:50.99] KIRA☆KIRA☆TSUN-DELE
[02:53.69] 「生クリーム惑星」なにそれ?
[02:56.46] それならほんとにほんとにほんとにやめれない! やめれない!!
[03:11.46] 
[03:02.46] 桜咲き (桜咲き)
[03:05.23] 桜散り (桜散り)
[03:08.14] 明日もいい日と歌うよ (歌うよ)
[03:16.14] 
[03:13.64] 君が好き (君が好き)
[03:16.22] 君がいい (君がいい)
[03:19.07] 明日もいたいと思うよ (となりに)
[03:27.57] 
[03:25.18] 最終手段で居眠り
[03:27.90] 近所のワンコと格闘
[03:30.64] 革命起こして卒業
[03:34.64] 
[03:33.50] ゆりゆららららゆるゆり
[03:36.17] ゆりゆららららゆるゆり
[03:38.96] ゆりゆららららゆるゆり 大事件
```